Downloaded from torrentkim.net
~ Tulou... ~
용서를...
~ Oh Tagaloa ~
하늘이시어!
~ Sei e va'ai mai ~
우릴 살피소서
~ I le tatou lalolagi ~
땅에 임하여
~ Sei e va'ai mai ~
우릴 살피소서
~ I le tatou lalolagi ~
땅에 임하여
~ Sei e malamalama ~
빛이시여
~ Ko au e tu atu ~
당신의 앞입니다
~ E lelei ma le manaia ~
자비롭고 영예로운 이여
~ Sei e va'ai mai ~
우릴 살피소서
~ E taunuku te malaga ~
여정을 앞두었으니
~ Manaia o le tatou olaga. ~
세상은 이리도 아름답습니다
카나디언과 유쾌한 친구들
G
배포 수정 자유
1차 배포자 라인만 남겨두시길
태초에 넓디 넓은 대양에
어머니의 땅이
솟아 났으니
'테피티'라고 한다
어머니의 심장은
위대한 힘을 지녔는데
생명을 창조하는
신비였다
테피티는 온 세상에
생명을 나누었다
그러나 테피티의 심장을
노리는 자들이 나타났고
심장을 빼앗아
창조의 힘을 휘두르려 했다
어느날
그 모든 이들을 뒤로하고
한 사내가 심장을 얻어냈다
그는 바람과 바다의
반신이며
전사이며
협잡꾼이며
마법 갈고리의 힘을 빌려
모습을 바꾸는 변신술사였다
그 자는
마우이라고
불렸다
심장을 잃은 테피티는
무너지기 시작했다
암흑이 도래하기
시작했지
마우이는 도망쳤으나
새로운 상대를 만난다
심장을 쫓는자
테카!
땅과 불의 악마
마우이는
패배했고
다시는
볼 수 없었다
마법 갈고리와
테피티의 심장은
바다로 가라앉았지
천년이 지난 지금도
테카와 악마들은
심장을 쫓고있다
끊임 없이 퍼져가는
암흑에 숨어서...
...물고기를 쫓아내고...
...섬마다 생명을 종식시키고...
...마지막 한명 한명...
...피에대한 갈증으로 탐하며
피할 수 없는 죽음을 선사하지!
하지만 훗날
심장은 발견될거다...
...암초를 지나 긴여정 끝에...
...대양을 넘어 마우이를 찾아내...
...테피티의 심장을 수복하고
모두를 구원할 거란다
고마워요 엄마
이제 됐어요
- 아빠
- 암초 너머는 가면 안 돼
여긴 안전해
암흑도 없지
괴물도 없고 말이야
- 괴물이다!
- 아니야 없단다!
살려주세요!
암초 너머는
매우 위험하단다
토할 것 같아
섬에 머물기만 한다면
안전하단다
전설은 사실이야
누군가는 가야해
엄마 이렇게 평온한데
누가 가려 하겠어요
휘~ 휘
~ Ou mata e matagi ~
나는 바람이 되어
~ Ou loto mamaina toa ~
정화하리라
~ Manatu atu ~
상냥함으로
~ Taku pelepele ~
땅이 되어
~ Pa mai to mafanafanaga ~
방패가 되리라
~ Saolotoga tenei ~
자유로울 수 있도록
~ Manatu atu ~
상냥함으로
~ Ki tamafine ~
어린 영웅을
~ Maua ai te lumanai ~
나를 찾아온
~ Ki tamafine ~
어린 영웅을
모아나!
~ Ou mata e matagi ~
바람이 되어
여기 있구나
한참 찾았단다
- 모아나 돌아갈래
- 그래 그래
위험하단다
가면 안돼
모아나
마을로 돌아가자꾸나
위대한 족장이
될 운명이니까
대단한 일을 해낼거야
내 새끼
그 보다 먼저,
마을 밖으로 가면 안되지
♪ 모아나
♪ 길을 터요!
♪ 마투누이에 대해 배울 때가 왔단다!
♪ 그거면 돼
♪ 춤을 배워야해
♪ 조상님에 대한 춤을
♪ 새로운 노래는 필요 없어
♪ 전통이 있으니까
♪ 전통을 지키는 일
♪ 모아나 너의 일이란다
♪ 마을을 떠나지 않는 것
♪ 그거면 돼
♪ 서로 나누어야 한단다
♪ 그래!
♪ 웃으며 바구니를 뜨지
♪ 하하!
♪ 어부들은 바다를
♪ 여행한단다
♪ 나도 갈래요
♪ 가면 안된단다
♪ 모아나 땅에 머물러야해
♪ 이웃은 족장이 필요해
♪ 그게 바로 너란다
♪ 언젠간 너도
♪ 옛날을 떠올리며
♪ 행복한 추억에
♪ 빠질 수 있을거야
♪ 코코넛을 봐봐
♪ 뭐?!
♪ 나무들을 봐
♪ 코코넛은 유용하단다
♪ 그거면 돼
♪ 그물도, 섬유도
♪ 만들지
♪ 맛은 참 달콤해
♪ 잎으론
♪ 불을 지펴서
♪ 고기를 굽지
♪ 코코넛을 봐봐
♪ 기둥부터 잎까지
♪ 섬은 풍족하단다
♪ 다들 갇혀 살죠
♪ 그럼 그럼
♪ 섬은 안전하고
♪ 풍족하단다
♪ 섬을 가꾸면 돼
♪ 그거면 돼
♪ 곧 너도
♪ 이해할 거란다
♪ 섬은 행복하단다
♪ 어디 간거니?
♪ 물과 춤추는 건
♪ 즐겁단다
♪ 해류와
♪ 파도
♪ 물은
♪ 장난스럽단다
♪ 하!
♪ 그런 점이 좋단다
♪ 사람들은
♪ 미친 듯 보고
♪ 지나치다고 하지만
♪ 좋아하는 걸
♪ 찾는 다면
♪ 너도 그럴 거란다
아빠랑
꼭 닮았단다
자존심
옹고집
말을 잘듣는 건
중요하지만
네 마음의 소리도
따라야해
아빠!
그냥 본거예요
타려고 한 건 아니고
오렴
보여줄게 있다
항상 여기에
데려오고 싶었단다
비밀 장소야
족장들의 땅이지
너도 때가오면..
이 돌무덤에
한 층을 쌓는 날이 올거다
나도 그랬지
나의 아버지도
조상 대대로
그래왔단다
너 역시 그런
때가 올거란다
그럼 마을은
한 층 더 높아지겠지
네가 이웃의
미래란다 모아나
이웃은 멀리 있지 않아
바로 여기 있어
사람들의 기대에
부흥할 때란다
♪ 그물도, 섬유도
♪ 만들지
♪ 맛은 참 달콤해
♪ 나뭇잎은 불을 지펴
♪ 고기를 굽지
♪ 부락은 우릴 믿고있어
♪ 그럼!
♪ 우리를 믿지
♪ 섬은 풍족하단다
♪ 떠날 필요 없어
♪ 남겠어요
♪ 고향, 나의 이웃들과 함께
♪ 내일을 열어나간다면
♪ 할 수 있다네
♪ 앞장서서
♪ 마을의 이웃과 함께
♪ 미래를 가꾼다면
♪ 할 수 있다네
♪ 우리가 따라온 길이 곧
♪ 이 곳이라네
♪ 행복을 찾을 수 있어
♪ 이 곳이라네!
몇번씩 덧 대도
매 번 이래
고쳤어요!
덧 댄건 아니지만
이제 끄떡 없을 거예요
맛있네요
아니
그런 뜻이 아니라...
뭐라구요?
어이쿠 가야겠네, 안녕!
- 잘 하고있어
- 다 됐나요?
거의 다!
저 멍청한 닭은
왜 돌을 쪼나 몰라
사물 분간을
잘 못하게 된게지
그러니 그냥
구워먹는 것은 어떤가?
우리도 가끔
이상한 행동을 하곤 하잖아요?
가끔은
좀 바보같은..
헤이헤이도
곧 괜찮아 질거예요
오늘 아침에 딴거예요
속을 내려고 봤는데...
일단 병걸린
나무를 태우고
나무를
새로 심어요
저기가
좋겠다
그래요 모아나
총명한데요?
- 잘 하는구나
- 족장님
와서 좀
봐보세요
동쪽 통발인데
물고기가 잡히질 않아요
다른 쪽에서
잡아보죠
해봤는데
거기도 없어요
물길에 두는 건
어때요?
- 해봤죠
- 강가는요?
강가도 해봤죠
민물도 제도쪽도
섬 둘레를
다 갔어요
다 사라졌어요
장로들이랑 말해보지
분명 방법이...
암초를 건너가
잡는 건 어때요?
- 암초는 넘어가선 안된다
- 그치만
- 섬에서 못잡으면
- 모아나!
- 저 바다가 모두 물고기인데!
- 그것만은 안돼
물고기가 있을 때의
규칙이죠
그 규칙 덕분에
우리가 안전했던거야
바다는 위험천만한
곳이라고
이젠 괜찮다
싶었건만...
암초 건너는
안돼!
바닷가에서 아빠랑
또 싸웠다면서?
가고 싶어서 간다는 것도
아닌데 그러세요
속으론
가고 싶잖니
- 엄하신건 이유가 있어
- 제가 싫으신거죠
아빠도 너랑
똑같았어
바다에 이끌렸고
모험을 떠나려 했지
배를 띄우고
암초를 건넜단다
그리고 매몰찬
바다에 도달했지
산처럼 높은
파도...
아빠 친구가
바다에 빠졌지만
구할 수가
없었단다
아빠는 너를
지키고 싶은거야
모든게 마음대로
되는 건 아니란다
그건
힘든 거야
♪ 바다의 끝자락만
♪ 바라보고 있네
♪ 오랜 시간 동안
♪ 이유도 모른 채
♪ 나도 자신이 완벽한
♪ 아이라면 좋겠네
♪ 하지만 어느샌가
♪ 나는 바닷가에
♪ 틈이 날때면,
♪ 걷다가 보면,
♪ 나의 자취는
♪ 항상 그 곳으로
♪ 갈 수 없는
♪ 그 어딘가로
♪ 나를 이끄네
♪ 바다와 하늘의
♪ 경계가
♪ 날 부르네
♪ 끝을
♪ 찾을 수 없네
♪ 바람이 이끌어
♪ 아득히 저 너머로
♪ 알 수 있겠지
♪ 알 수 없는
♪ 미지, 바다로
♪ 섬의 사람들은
♪ 행복해보여
♪ 섬의 모든 것은
♪ 틀에 맞춰져있네
♪ 모두에겐
♪ 그들의 역할이 있어
♪ 내게도 나만의
♪ 역할이 있겠지
♪ 모두 이끌 수도,
♪ 뭉칠 수도 있어
♪ 뭐든지
♪ 해낼 수 있어
♪ 하지만 마음은
♪ 자꾸 다른 길을 가네
♪ 난 왜 이럴까?
♪ 바다를 비추는
♪ 하늘 빛
♪ 눈이 부시네
♪ 깊이를
♪ 알 수가 없네
♪ 빛나는 바다의 목소리
♪ 날 부르네
♪ 알려줘
♪ 저 선 너머엔
♪ 뭐가 있는지
♪ 바다와 하늘의
♪ 경계가
♪ 날 부르네
♪ 끝을
♪ 찾을 수 없네
♪ 바람이 이끌어
♪ 아득히 저 너머로
♪ 알 수 있겠지
♪ 바다의 끝을
좋아 푸아
할 수 있어
저 너머엔
물고기가 있어..
더 있을 거야
별거 아니네
푸아!
무슨 일인지 모르겠지만
위험했나보구나
할머니
말할 거예요?
엄마를 보러 갈건데
아무말도 안하마
아빠가
옳았어요
바깥은
위험해요
저 산을 한 층
높일 때가 왔어요
그래
가보렴
석탑을
쌓아라
왜 말리지
않아요?
네 의지잖니
그쵸
난 죽으면...
...이 친구들 처럼
될거란다
일부러 문신도
새겼으니 말이다
할머니는
이상해요
내 역할이
이상한 동네 할머니잖니
할 말이 있으면
시원하게 말해 주세요
딱히 할말
없으세요?
뭔가
듣고 싶은 게니?
많은 이야기를 했지만
아직 하지 않은 이야기가 있단다
뭐하는
곳이예요?
조상들이 쭉
섬에만 살았던 것 같니?
안에 뭐가 있죠?
해답이야
네가 듣고 싶었던 대답
너를 위한 대답
들어가렴
북을 쳐서
확인해봐
북이네
♪ 바람과 하늘을 읽어라
♪ 밝은 낮에는
♪ 대양을 가로질러라
♪ 바람을 타고
♪ 별뜬 밤에는
♪ 별자리를 가늠하고
♪ 항로를 따라라
♪ 향하는 곳이
♪ 곧 섬일지니
♪ 섬 보이거든
♪ 눈에 잘 새기고
♪ 새 고향을 향해
♪ 떠난다
♪ 여정을 떠난다
♪ 바람과 하늘을 읽어라
♪ 밝은 낮에는
♪ 대양을 가로질러라
♪ 바람을 타고
♪ 별뜬 밤에는
♪ 별을 가늠하고
♪ 우리가 누구인가!
♪ 누구인가!
♪ 항로를 따라라
♪ 향하는 곳이
♪ 곧 섬일지니
♪ 섬 보이거든
♪ 눈에 잘 새기고
♪ 새 고향을 향해
♪ 떠난다
♪ 여정을 떠난다
♪ 우리는 탐험가며
♪ 모험가
♪ 조상들이 떠난 여정은
♪ 아직 끝나지 않았다
♪ 섬 보이거든
♪ 눈에 잘 새기고
♪ 새 고향을 향해
♪ 떠난다
♪ 여정을 떠난다
우린 항해사야
항해자였어!
왜 정착한거죠?
마우이...
어머니 섬의
심장을 훔친 뒤로
암흑이 도래하고
테카가 깨어났어
괴수들 때문에
더 이상 항해 할 수 없었지
고대의 족장은
항해를 금지 시켰단다
그리고 이젠
아무도 기억하지 못해
암흑은
아직도 퍼지고 있어
물고기를 쫓아내고
생명을 빨아들이고 있지
우리 섬...
어느날 어떤이가
암초를 넘어 떠날거다
대양을 넘어
마우이를 찾아낼 거고
테피티의 심장을
되돌려 놓을게다
그 때 말한적이 있지
바다가 널 택했어
꿈인지 알았는데
아니었지
조상들은 마우이가
저기 있다고 했단다
갈고리의 밑에
저기에 가면
찾을 수 있을게다
왜 하필
저죠?
암초를 건넌적도
없는걸요
...건넌 사람은
알고있죠!
- 꽃게도 검어져요!
- 물고기는요?
- 섬 전체가 그래요
- 자 자, 진정합시다
새로 경작하면 되요
- 분명...
- 막는 방법을 알아요!
섬을 지키는 법이요
저 밑에 배가 많아요
엄청 커요!
배를 타고
마우이를 찾아서
심장을
되돌려야 되요!
우린 항해자였어요
다시 항해를 떠나요!
이웃을 도와야죠
이게 방법이예요!
아빠
뭐하세요?
진작에 다
태워버려야 했는데
안돼요!
마우이를 찾아야죠!
- 심장을 되돌려야...
- 그런 건 없어!
이건
그냥 돌일 뿐이야!
안돼
족장님!
어머니께서..!
어머니
- 뭔가 뾰족한 수가..
- 잘 모르겠습니다..
가라
할머니?
가야해
지금은...
못 가요
가야해
바다가 널 선택했다
- 갈고리를 따라가
- 할머니?
마우이를
찾아내
찾아내서
말해라
"난 마투누이의 모아나입니다
...제 배에 타고
바다로 가야합니다...
...테피티의 심장을
돌려놓아야 해요"
그냥 떠날 수는
없어요
내가 널 따라 갈 수는
없잖니
가!
♪ 바다를 비추는
♪ 달빛이
♪ 날 부르네
♪ 끝을
♪ 찾을 수 없네
♪ 나를 막아선 방황도
♪ 이젠 떠났네
♪ 나 스스로
♪ 저 미지로
♪ 나의 자취
♪ 나의 발길
♪ 나의 선택이고
♪ 돌아갈 수 없네
♪ 갈 수 없는 그 어딘가로
♪ 나를 이끄네
♪ 바다를 빛내는
♪ 그녀의 빛
♪ 날 부르네
♪ 확신해
♪ 갈수 있어
♪ 바람이 이끌어
♪ 달빛 저 너머로
♪ 알 수 있겠지
♪ 바다의 끝을
"난 마투누이의 모아나입니다
...제 배에 타고
바다로 가야합니다...
...테피티의 심장을
돌려놓아야 해요"
"난 마투누...
...모아나...
...입니...
헤이헤이?
괜찮아 걱정마
잘 봐
물은 좋은 거야
바다는 친구야
헤이헤이?
헤이헤이!
가만있어
좋아 다음은
마우이야
"난 마투누이의 모아나입니다
...제 배에 타고
바다로 가야합니다...
...테피티의 심장을
돌려놓아야 해요"
"난 마투누이의 모아나입..
참깨 빵!
이런
안돼
안돼 아..
바다야
조금만 도와주련?
안돼
제발 좀!
도와줘
제발
어
뭐야!?
도와 달랬는데
배를 부셔?!
도움이
안되잖아!
물고기 오줌이나
먹어라!
맨날!
이...
어?
마우이?
마우이!
"마우이
바람과 바다의 반신이여
...난 마투누이의
모아나입니다...
...제 배에 타서..
아니지
제 배에 타고
그래
안녕 난 마투누이의 모아나야...
내 배에 타고..
배!
배잖아!
신이 주신...
악
마우이
변신술사며
바람과 바다의 반신이여
- 저는 마투누이의 모아...
- 사나이들의 영웅
- 에?
- 빠졌어, 마우이 변신술사
바람과 바다의 반신이자
사나이들의 영웅
그거 한줄만 넣어
- 저는..
- 잠깐만
사나이와
아가씨들의 영웅
남여차별이 아니라
모두의 영웅이라는 뜻이니까
잘해봐
안해요!
저는..
아 물론 팬서비스는
해줘야지
새로 문자를 쓰잖아...?
그걸 트윗팅이라고 해
영웅 만나는게
쉬운게 아니니까
관심 없어요
싸인 받으려고
온 것도 아니구요
테피티 심장
때문이라구요
지금 당장
배에 타서
바다로 가서
돌려 놓으라구요
내가
싫나보네
하지만 불가능해
난 여기 갇혔다고
불사의 몸으로
천년이나
생명 창조의 힘을
얻으려다 말이야
나는 좀 다른
반응을 기대했었어
고마워라던가
- 고마워요?
- 별말씀을
무슨?
아니에요 그런거
- 제가 왜...?
- 그래
♪ 이해해
♪ 위대한 사람과
♪ 마주 서려니
♪ 떨리기도
♪ 하겠지
귀엽잖아
♪ 사람들은 다들 그래
♪ 정신 차리고
♪ 잘 들어봐
♪ 나는 나라네
마우이야, 놀라지마
♪ 풍성한 머리
♪ 튼실한 몸매
♪ 나는 반신이라네
♪ '별말씀을' 말고
♪ 달리 할말이 있나
♪ 저 하늘, 태양
♪ 바람까지!
♪ 그럴 필요 없어
♪ 별말씀을!
♪ 흔한 반신일 뿐인걸
♪ 두 팔로 하늘을
♪ 드는 건 누구지?
♪ 다름아닌
♪ 바로 나
♪ 차가운 밤에
♪ 불을 빌려줄 사람은?
바로
나라고
♪ 태양을 끌어온건
♪ 누구지?
♪ '별말씀을'
♪ 낮과 즐거움을 늘렸지
♪ 바람을 일으킨건?
♪ '별말씀을'
♪ 돛을 펼치고
♪ 나무를 흔들지
♪ '별말씀을' 말고
♪ 달리 할말이 있나
♪ 내가 건진
♪ 수 많은 섬들!
♪ 기도할 필요 없네
♪ 별말씀을!
♪ 그게 바로 나인걸
♪ '별말씀을'
잘 생각해봐
솔직히 셀수가 없다네
모든 자연을 들여다 보면
파도 풀
땅
마우이가
끄적인거지
장어를 잡아
땅에 묻으면
나무가 솟아나
코코넛
하나 배워가
교훈이 뭐야?
마우이를 귀찮게
하지 말것
몸을 가득 채운
화려한 문신들
승리의
상징이라네
나는 뭐든지
해낸다네
리틀 마우이의
탭댄스까지!
♪ 어쨌든간에
♪ '별말씀을'
♪ 저 멋진 세상도
♪ 그래 알았어
♪ 별말씀을
♪ 이제 슬슬 가봐야겠네
♪ 너도 말해봐
♪ '별말씀을'
♪ 난 저 배가 필요하거든
♪ 멀리멀리 떠날거라네
♪ '별말씀을'
♪ 마우이는 맥주병이거든!
고맙다!
이봐!
보내줘!
이 치사 빵구
개...
벌말씀을~
아냐
테피티한테 갈 순 없지
먼저 갈고리야
넌 있지만
난 없잖아
소용 없어
비상식량!
잘 있어라
이 더러운 섬구석
왜 그래
동굴 멋지잖아 좋아할 거야
잔뜩 사랑해줄게
내 뱃속에서
살좀 찌자
참 안쓰럽다
잘지내
마우이 아웃!
안돼 멈춰!
심장을
돌려놔야..
고건 몰랐네
나는 마투누이의
모아나다
이건 내 배고
너는 날 따라...
됐어
가야되
다시 왔네
나는 마투누이의 모아나..
- 모아나라고?
- 그래
이걸 다시
돌려놔
됐어 관둘래
아 좀
뭐가 문젠데
설마
이게 무서워?
아닌데
전혀
가만 안있으면
겨드랑이에 재운다
너도 그래
그건 심장이 아냐
저주 그 자체라고
저번엔 하늘에서 떨어져
갈고리도 잃고...
치워라 좀
- 이거?
- 이래뵈도 반신이야
맞는다!
진짜 때려줄거야!
때려... 때릴거..
그건 생명이랑 전혀 상관 없어
죽음을 부른다고
너도 피할 수 없을걸?
이것 때문에?
이거 말하는거야?
잡아보던가!
둘다 죽는다
아니 테피티한테 가져갈거야
네가 돌려놓고, 참 고마워!
"별말씀을"
카카모라..
카카
뭐?
해적들이야
이것 때문에
왔겠지
귀엽네
바다야
좀 도와줘!
바다는 아무 것도 못해
스스로 해야지
어서 빠져나가자
- 배도 못 몰아?
- 그게
글로 배워서..?
우와!
변신이라도 해봐
갈고리가 없잖아
그게 없으면 안돼
분리하고 있잖아!
봐
할 땐 한다고
아냐 안돼
헤이헤이
마우이
심장을 가져갔어!
- 닭이잖아
- 심장이랑 같이...
가지러 가야해
마우이
저깄어!
왜 돌리는거야?
도망쳐야지
- 심장은!?
- 안돼 잊어버려
게다가 이게
더 예쁘잖아
가져가면 어떡해?
그러다
죽는다고!
코코넛 주제에
좋았어
해냈다!
잘했어
솔직히 놀랐는데
그래도
난 안가
테피티에게 가려면
바다를 돌아 가야돼
용암 괴물
테카를 피하려면 말이야
물리치진
않았겠지?
아직
그러는 넌?
그건 그냥
자살행이라고
내가 없으면 안되겠지만
안해
난 갈고리만 있으면 되
얘기 끝!
영웅 처럼 해야지
- 그게 너잖아
- 이봐
- 난 영웅이야
- 옛날에는...
그런데 지금은
테피티 심장을 훔치고
세상을 저주받게 만든
사람이지
누구의
영웅도 아냐
아무도?
만약
이걸 돌려놓고 세상을 구하면
모두의 영웅이 되는 거지
마우이!
너무 멋져!
갈고리 없인 안돼
테카도 그렇고
갈고리
먼저 찾자
갈고리 찾고 테카도 무찌르고
심장을 돌려놓는 거야
아니면 뭐...
마우이?
바람과 바다의
반신이자
만인의 영웅이여?
- 갈고리 먼저야
- 그리고 세상을 구하는 거지
됐지?
됐어
마지막 발악이야
동쪽의
타마토아 둥지로 간다
갈고리는
그 자식이 가지고 있을거야
배 모는 법
나도 가르쳐줘
내 역할은 마우이를 데리고
바다를 건너는 건데
나도..
- 배를 몰 줄 알아야해
- "길찾기"라는 거다, 공주아가씨
항해나 조타는
쉬운게 아니야
지금 위치랑 지나온 길을
신경써야해
우선
난 공주가 아냐
- 족장의 딸인데..
- 똑같지
- 아냐
- 옷이 예쁘고
동물 친구를 가지고 있다..?
공주지
넌 길찾기엔
소질이 없어
그냥 포기하는...
이러기야?
신경독이라니
악당이
따로 없네
입은 살았네
가르쳐줘, 길찾기
레슨 원!
밧줄 잡아봐
그거 말고
아니
아냐
아니라고
했잖아
하이파이브하는 게 아냐
별을 봐야지
물이 따뜻하다면
잘 가고 있는거야
차갑네
따뜻해지네?
아! 더러워
왜 그러는데?
정말...
다 왔나?
봤지?
소질 있다니까!
마투누이?
집에 온건가?
모아나
아빠?
엄마?
도와줘
안돼!
모아나
잠은
잘 잤나?
길잡이는
자면 안돼
표류하면
끝장이니까
준비해
다왔으니까
여기 있는 거
확실하지?
타마토아라면
그럴 수 있어
괜찮아 보이는 건
죄다 수집하거든
그리고 내 갈고리 만큼
괜찮은 것도 없지
저기 사는 거야?
저건 그냥
입구야
- 괴수의 둥지라고
- 둥지?
괴수의 둥지?
우리 저기
들어가는 거야?
나만 가는거지
넌 저 꼴까닥이랑
같이 있으라고
웃기지?
하이파이브!
왜?
웃기잖아
닭이 기운이 없으면
꼴까닥이잖아
철자가 다르긴 한데
아냐 됐다...
그만 하자
설명한 순간
이미 글렀어
족장의 딸님
왜 떠난거야?
그냥 애나
키우지
난 왜 사람들이
널 보냈나 궁금한거야
최악의 공주
마을 사람들이
보낸 거 아니야
바다가
불렀지
바다?
말되네
어리고, 항해도 못하고...
현명하네
분명 이유가
있을 거야
바다가 그리 대단하다면
왜 바로 테피티한테 보내지 않았지?
갈고리라도
주던가
바다가
일을 참 잘하네
그래도 틀리진
않았겠지
넌 선택받았잖아!
이유가 있을 거야
노래 하면
나 토할거야
그럼 입구에다 하자
그래 다만 입구는
희생을 치러야 열려
농담이야!
진지해지고 그래
걱정마
생각보다 더 깊으니까
아직도
떨어진다
할수 있어...
간다
완벽한
착지였습니다
바보야
아직 오지도 않았어
인간은 여기
온적도 없다고
음
죽었네
갈고리를
찾자고
으으윽
갈고리야
그래
미안 괴물인 줄 알고
그래도 내가 찾았어!
...그래 내가
잘못했어
- 남아
- 싫어 나도..
지난 천년간 갈고리를
찾아내서
머리 정리하고 멋져지는게
소원이었다고
인간이 간섭해서
망치게 할 수는 없지
중대사니까...
아니면..
아니면
미끼라도 하던가
우와
반짝이는 예쁜 동굴이네
나 처럼
반짝거리잖아
반짝
- 감정을 실어서!
- 바보같아!
- 그냥 빼오면 되잖아
- 올라가면 죽어
계획대로 해
나타나면 계속
주의를 끌어
잘난 척 좋아하니까
말을 계속 걸라고
말은 쉽지
지금 다리
위에 서있어
다리 위에?
마우이?
이게 뭐야
반짝반짝
빛나는...
잠깐
인간이잖아
여기서 뭐하는 거야?
괴수의 둥지에..
그냥 한쪽만 봐
집중이 안 되잖아
두리번 거리면...
그냥 한쪽만 봐
참 흥미롭구만
- 안돼! 할머니 유품이라고
- "할머니 유퓸이랴규~"
난 할머니를 잡아 먹었어
일주일이나 걸렸다고 네가 인간이라서...
왜 여기 온거지?
당신은 끝내주거든!
우리 인간들 사이에선
다들 그 얘기를 해
전설이 되어버린
게에 대해서..
그래서 어떻게... 그...
...게가 된거야?
알수가 없네...
나에 대해
알고 싶다고?
그런거라면....
당연히
해줘야지!
노래로 해주마!
♪ 타마토아도
♪ 처음엔 멋이 없었지
♪ 지저분한 게였어
♪ 이제 조개 속
♪ 진주만큰 빛나지
♪ 난 아름다워 베이베
♪ "양심대로 살렴"
♪ 할머니들이 말하지
♪ 세마디로
♪ 그 말을 찢어버릴거야
♪ 할머니가 거짓말 한거야
♪ 난 차라리
♪ 빛날래
♪ 가라앉은
♪ 보석함처럼
♪ 갈고 닦아
♪ 다시끔
♪ 빛나게
♪ 잘난 아가씨의
♪ 목처럼 반짝일래
잠깐만
♪ 들어봐
♪ 물고기는
♪ 멍청해
♪ 반짝이는 건
♪ 아무거나 쫓지
♪ 애송이들
♪ 저기 오는 군
♪ 가장 반짝이는 이곳으로
저녁 밥이지
♪ 밥은 참 좋지
♪ 너도 맛있겠구나
안돼!
어이
꽃게
내가 왔다
마우이
시간이다
어쩔래 친구?
독수리?
좋지!
이런
변신이 잘 안되나 보네
요 쪼그만
반신 같으니
어이쿠
실수하면 안되지
잘 잡아
잡았나?
예전 같지가 않네
♪ 네게는 특별히
♪ 감사해야겠어
♪ 내 싸인도
♪ 그 문신에 새겨 줄까봐
♪ 덕분에
♪ 난 예술이 되었어
♪ 이제는
♪ 숨길 수도 없어
♪ 빛이나
♪ 가공된 다이아몬드 만큼
♪ 아름다운
♪ 날 채운 보물들이
♪ 빛이나
♪ 오합지졸들로는
♪ 부족해
♪ 난 튼튼하거든
♪ 마우이
♪ 계속 해봐
♪ 반신 주제에
♪ 게를 건드리다니
♪ 넌 곧
♪ 죽을 거야
♪ 이제 헤어질 시간이야
♪ 가슴이 찢어지는 구나
♪ 부모에게서
♪ 버림 받고
♪ 인간들의 사랑이나
♪ 쫓아 다니지
♪ 그렇게나 갈망하면서
♪ 강한 척 하지만
♪ 네 가죽은 너무
♪ 연하단다
♪ 마우이
♪ 좀 아플테니까
♪ 조심해
♪ 나같은 건
♪ 처음이지?
♪ 반짝여
♪ 음미해
♪ 이게 마지막이야
♪ 인생이 다 그렇지
♪ 반짝여
♪ 넌 내 밥이야
♪ 이제 준비해
♪ 특별식이지
♪ 넌 나처럼
♪ 빛날 수 없어
♪ 나처럼
♪ 빛나고 싶겠지만
이봐!
이건
어때?
테피티의 심장..
넌 도망 못가
안돼
넌 별 수 없어
그 두 다리로
얼마나 갈 수 있을까?
창조의 힘이
내 것이다
어딨지?
어딨어!?
어서 가자!
- 심장은?
- 그냥 줘
더 좋은게
있으니까
여깄군!
잠깐...
갇혀있을 때
발광체를 뿌렸으니...
날 속였군
이리와!
어이!
노래 감상은
들려줘야지
살았어!
돌아왔...
아까는
고마웠다
...먹힐뻔 했는데...
내가 걷멋만
부려서
- 위험에 처한 것 같다
- 아니, 뭐 아냐
괜찮아?
지금 나를 꼭...
상어머리구나
- 상어가 지금 절반만...
- 중요한 건...
어린애든, 여자든
험한 꼴 볼 필요
없었는데
덕분에
살았다
너도 거의
죽을 뻔 했어
저 꽃게도 못 잡았는데
테카는 어쩔런지
테피티한텐 못 갈거야
저주받은 사명이라고
그렇지 않아
- 나 좀 봐
- 저주 받지 않았어
저주야
우린 곧 죽는다네
죽고 말 거라네
그냥
해 보면 안돼?
독수리!
괜찮다네
곧 죽는다네
됐어
이제 일어나
왜
한마디 하려고?
내가 '마우이'라서
테카를 무찌를 거라고?
가서 쉬어
친구
문신은 어떻게
얻은 거야?
갑자기
나타났어
이건
무슨 뜻이야?
너나럽이야
- 너나럽이 뭔데?
- '넌 알필요 없어'
계속
물어볼거야
왜 생긴건데?
그만해
- 그만하라고
- 말해줘 그럼
- 그만하라 했지
- 그것 때문에 갈고리가 고장난거야?
말하기 싫어?
하지마
날 던질려면
던져
내가 한심해 보이는 거
나도 알아
나도 왜 바다가
날 골랐는지 몰라
네가 옳아
하지만
우리 마을이 죽어가
그래서
여기 왔고
너랑 나뿐이야
난 돕고 싶어
네가 막아서면
도울 수가 없어
나도 처음 부터
반신이었던 건 아냐
부모님은
인간이었어
태어난 나를
처음 보고선
이 애는 아니다
싶었나봐
날 바다에 던져버렸지
꼭..
..아무 것도
아닌것 처럼
어느날
신들이 날 찾아냈어
갈고리를 주고선
나를 마우이로 만들었지
날 버린
사람들을 찾아갔어
섬, 불꽃
코코넛
원하는 것을
줬지
그래서 심장을...
다 사람들을
위해서 였구나
사랑받으려고..
그렇게
좋지도 않더라
널 발견한 것도
이유가 있을 거야
바다가 널
신에게 이끌었을지도..
넌 구할 가치가 있었던
사람인거야
마우이를 만든 건
신이 아니야
너 자신인거야
그래 진정해
나도 사랑해 친구
♪ 그 때 그 시절
♪ 기억 하는가?
♪ 춤 속에 담은
♪ 힘과 열정
♪ 함께 나아가자
♪ 손을 내밀어
♪ 같이 춤을 춰
♪ 함게 나아가자
♪ 손을 내밀어
♪ 함께 나아가자
♪ 너 하나면 충분해
♪ 돌고 돌고 또 돌아봐
♪ 어지럽잖아!
♪ 다음번은 괜찮을 거야
♪ 웃으며 전진하라
♪ 길을 따라서
♪ 계속 춤을 춰
♪ 귀를 기울여
♪ 웃으며 전진하라
♪ 길을 따라서
♪ 계속 춤을 춰
♪ 귀를 기울여
♪ 잘 들어봐
♪ 계속 춤을 춰
♪ 귀를 기울여봐
다음 목적지는
테피티야
♪ 웃으며 전진하라
♪ 길을 따라서
♪ 계속 춤을 춰
♪ 귀를 기울여
♪ 웃으며 전진하라
♪ 길을 따라서
♪ 계속 춤을 춰
♪ 귀를 기울여
- 왜?
- 이제 알 것 같아
내가 섬을 건질 때
바다는 좋아했어
너희 조상들이
섬을 찾아 헤맸거든
새로운 땅
새로운 마을들...
바다가
이어주고 있어
바다는
찾아 헤맨거야
...꼬불머리에
공주가 아닌 사람을...
...다시 시작하려고
좋은 말 해줘서
고마워
테피티에게도
말해줘
했지
마투누이의 모아나, 마침내
마우이를 테피티의 앞에 데려온거야
모아나!
너무 멋져!
시간 됐어
세상을
구해줘
마우이!
- 뭔.. 뭐해?
- 돌아서 가보자
- 너무 멀어!
- 할 수 있어
- 돌아가!
- 안돼
- 모아나 멈춰!
괜찮아?
마우이
멈추라고
했잖아
우리라면
해낼 줄 알았어
우리?
난... 해낼 줄 알았어
- 고쳐보자
- 신이 만든거라고
고칠 수 없어
다음은
조심할게
테카는 섬에서 못나와
용암 덩어리잖아
돌아갈 수
있을거야
난 안가
심장을
돌려놔야지
갈고리에 금이 갔어
이제 다음은 없다고
마우이
심장을 돌려놔야해
갈고리가 없으면
난 못 해
할 수 있어!
이게 없으면
아무 것도 못한다고!
네가 심장을 훔쳐서
여기있는 거야
아니, 네가 바다의 부름을
고스란히 따라와서 그런거지
난 마투누이의 모아나야
내 배에 타고
안녕
모아나
- 바다를 가로질러서
- 이런 무의미한 짓때문에
- ...테피티의 심장을 돌려놔야해
- ...죽을 수는 없어
바다가
날 골랐다고
잘 못 골랐나 보군
마우이!
날 왜
데려온거니?
난 아닌
것 같아
다른 사람을
찾아봐
찾아
부탁해
암초 건너
참 멀리 왔구나
할머니?
문신을
잘 골랐나봐
할머니
전 노력했어요
저
더 못하겠어요
네 탓이
아니다
네게 너무
무리를 시켰구나
집에 갈
준비가 된다면
나도 함께 하마
망설여지니?
모르겠어요
♪ 그 섬의 소녀는
♪ 매우 특별하단다
♪ 바다와 이웃을 아꼈어
♪ 가족은 그녀를
♪ 자랑스러워 했지
♪ 세상이 혹독해도
♪ 여행이 고통스러워도
♪ 상처는 아물며
♪ 널 가꿔줄 뿐이란다
♪ 이웃이 널 도울거야
♪ 지혜가 널 이끌거야
♪ 네 바람은
♪ 아무도 막지 못한단다
♪ 속삭이는 바람들을
모아나
정말 장하구나
스스로를 돌아보렴
저요?
♪ 우리 섬을 아껴요
♪ 바다를 좋아하죠
♪ 날 부르네
♪ 족장의 딸이자
♪ 저 대양을 가로지른
♪ 항해자의 자손이라네
♪ 날 부르네
♪ 스스로 이곳에 이르렀네
♪ 그 누구보다 멀리
♪ 그래 나는 특별해
♪ 여전히 날 부르네
♪ 내 안의 목소리가
♪ 나를 이끄네
♪ 차오르고 가라앉는
♪ 파도처럼
♪ 항상 제 마음 속에
♪ 간직할게요
♪ 그럼 떠오르겠죠
♪ 어떤 고난 속에서도
♪ 헤메지 않게
♪ 나는 모아나!
나는 마투누이의 모아나
나의 배로
저 바다를 건너
테피티의 심장을
수복 할 것이다
테카는 물이
약점이야
섬의 장벽은 지나면
테피티로 갈 수 있어
너는 닭이니까
이해 못하겠지
안돼!
헤이헤이!
잘했어!
테피티!
마우이!
돌아왔구나!
갈고리가...
깨지면...
나부터
잡아야 할거다
여긴 내가 맡지
선택된 아가씨
세상을 구해봐
마우이
고마워
별말씀을
뜨거! 뜨거!
어이 테카!
상어머리야!
모아나
심장을
소용돌이로 가져가!
테피티
없잖아
테카
길을 열어줘
~ Ou mata e matagi ~
바람이 되리라
널 만나러 왔어
~ Ou loto mamaina toa ~
정화하리라
네가 누군지 알아
~ Manatu atu ~
상냥함으로
비록 심장을 잃었을 지라도
분노할 필요는 없어
~ Manatu atu ~
상냥함으로
너 자신을 되찾아
너 자신을 떠올려
진실한 네 모습을
테피티
용케도 왔네
갈고리 일은
유감이야
그게 어때서
마우이잖아
테피티
오랜만이네
내가
미안해
할말이
없네
미안
신의 선물인데
고맙게 받아야지
감사합니다
친철에 감복했습니다
~ Sei e va'ai mai ~
우릴 살피소서
~ I le tatou lalolagi ~
땅에 임하여
~ Sei e malamalama ~
광명이시어
~ E lelei ma le manaia ~
자비롭고 영예로운 이여
~ Sei e va'ai mai ~
우릴 살피소서
~ Manaia o le tatou olaga. ~
세상은 이리도 아름답습니다
- 잘 가라 깨꼬닥
- 섬으로 와
그 사람들은
능숙한 뱃사람이 필요해
네가 있잖아
또 보자
마우이
또 봐
모아나
- 엄마! 아빠!
- 모아나!
그... 암초를
좀 넘어갔어요
너답다
- 모아나가 왔어요!
- 푸아!
잘 왔어!
~ Tulou... ~
용서를...
♪ 항로를 따라라
♪ 향하는 곳이
♪ 곧 섬일지니
♪ 섬 보이거든
♪ 눈에 잘 새기고
♪ 새 고향을 향해
♪ 떠난다
♪ 여정을 떠난다
♪ 우리는 탐험가며
♪ 모험가
♪ 조상들이 떠난 여정은
♪ 아직 끝나지 않았다
♪ 대양을 가로질러라
♪ 바람을 타고
♪ 여정을 떠나리
카나디언과 유쾌한 친구들
G